👌Мы разобрались с тем, что 2 кота, это определенно лучше, чем 1, сейчас настало время разобраться, КАК выбрать питомца в пару своему 🐈🐈 
1. Кот или кошка? 👫👬👭 
Этим вопросом чаще всего задаются хозяева при поиске второго животного, а зря. Это совершенно не принципиально, естественно мы рассматриваем только стерильных животных☝. Все пары кот-кот, кошка-кошка или кот-кошка могут легко сосуществовать вместе, все зависит от темперамента. 
2. Взрослый или Котенок? 👦👶 
Большинство хозяев почему-то уверены, что с их котиком лучше общий язык найдет именно котенок, это далеко не всегда так. Если у вас очень активный и игривый, а во время игрищ возможно даже слегка агрессивный, котопитомец, вам котёнок прямо противопоказан. Потому что старший котэ может в порыве игр не рассчитать силу и младшенький будет пищать, визжать, а возможно даже получит травму. А заботливые хозяева не смогут спокойно смотреть, как обижают маленького и решат, что наверное их котику не нужен компаньон, а он просто не рассчитал силу! 
3. Какой выбрать темперамент? 👻👼 
А вот тут, уже многое зависит не только от вашего питомца, но и от ваших собственных предпочтений. Примирить котов возможно практически всех, уж поверьте нам, людям у которых более 2х котэ и у которых часто на передержках оказываются котики с совершенно разными темпераментами. 🐨Ваш кот зажравшийся жирдяй? Берите активного котика/кошечку, для тренировок. 👑Ваша кошкокорлева не идет на ручки, а вы так хотите обнимашек? Берите нежулю-обнимулю, она и ваши хотелки удовлетворит и нападки королевы будет игнорировать. 😴У вас возрастной котик и вы хотели бы еще одного? Не берите через чур активного компаньона, все таки возраст нужно уважать и слишком много активности не факт, что пойдет на пользу. 
4. Любовь с первого взгляда) 💕 
Конечно мы не упустим этот пункт) Если это любовь, не останавливайте себя! Все можно преодолеть, всех можно подружить, а если уж не подружить, то как минимум, научить мирно сосуществовать. 📝Расскажите, как вы выбрали второго питомца, какие были критерии выбора? 
#полезные_советы_catsekb #лиса_catsekb

http://cs836230.vk.me/v836230192/145da/vKOMjcApJWs.jpg