Рубрика полезные советы, часть 2. #полезные_советы_catsekb

О нежелательном поведении и методах коррекции. 
Все методы борьбы с нежелательным поведением сводятся к 2 простым постулатам - положительное подкрепление желаемого поведения и отрицательное нежелательного.
Теперь подробнее разберём пару ситуаций.
⃣Ваш кот носится по ночам по квартире и будит всех своим ором, скидывает вазы со стола и тд👹. Варианты решения:
❌Не правильно: встать, уделить коту внимание поиграв в догонялки, насыпать корма, лишь бы он успокоился. Этими действиями вы только закрепите его нежелательное поведение положительным подкреплением! И он будет так делать каждую ночь. Что же нужно делать?
✅Правильно: берёте пред сном пульвер или водяной пистолет, как только кот начинает орать, бегать, будить всех - стреляете в него струей воды. Лучше в морду😈. Отрицательное подкрепление, при этом безобидное для кота. Кот за 3-4 дня поймёт, что такое его поведение будет приводить к неприятным для него последствиям! И ночные скачки закончатся. На своём опыте - у нас с мужем ушла неделя на то чтобы приучить так 3 котов к тишине по ночам! Всего неделя!
⃣ вторая ситуация: кот играет с ногами, кусает по ночам, охотится из-за угла, швыряется на ноги.
Довольно распространённая проблема, в которой чаще всего виноват сам человек. Поясним - когда в вашем доме появляется котенок - что вы делаете? Вы умиляетесь и начинаете играть с ним РУКАМИ! Он же больно не укусит пока маленький, котенок запоминает что ноги и руки - это игра, это позитив, на это можно поохотиться😈 вырастает наш малыш и тут бац, его начинают лупить за то поведение к которому его сами же приучили!
❌ не правильно: бить кота. Кот будет воспринимать это лишь как схватку и ещё сильнее яростнее сражаться.
✅правильно: с детства учить играть игрушками, не позволять охоту на руки и ноги. Если кот достался вам уже взрослым или вы упустили этот момент в воспитании - коррекция поведения идёт по тому же принципу отрицательного подкрепления (например тем же пульвером).
Продолжение следует😉

На фото #дуся_catsekb

https://pp.userapi.com/c629322/v629322761/41211/PxAU9T5qyUE.jpg