🍛Корма ПРЕМИУМ класса: Hills, Royal Canin, Eukanuba, ProPlan, Iams, Brit Care и пр. Данные корма реализуются только ЗООмагазинами🐈. 
Как мы уже ранее говорили, классификация кормов НЕ четкая и в различных источниках тот или иной корм может относиться к разным классам☝. Мы НЕ претендуем на звание истины в конечной инстанции✋, мы просто представляем вашему вниманию НАШЕ мнение о кормлении кошек и главное тут, НЕ кормите кормами ЭКОНОМ-класса и подбирайте корм который подходит именно ВАШЕМУ животному👐, об индивидуальных особенностях животного, конечно, не стоит забывать✌! 
🍖Эти корма содержат в себе МЯСО, именно МЯСО, а не то, что было в ЭКОНОМ-кормах💩. Они изготовлены из нормального исходного сырья, проходящего обязательную сертификацию⚡. Это достаточно качественные, сбалансированные корма📊, содержащие все необходимые животным минеральные вещества, добавки и витамины, 
НО, тем не менее, они содержат ингредиенты растительного происхождения (кукуруза, кукурузный и пшеничный глютен, пшеница, рис) В КАЧЕСТВЕ ИСТОЧНИКА БЕЛКА🌾! и углеводов. И, хоть данные ингредиенты не являются основным компонентом корма, они там присутствуют, иной раз в значительных количествах📈. Усвояемость этих кормов порядка 80%, поэтому расход корма ниже, чем у эконом-кормов🙌. 
Кроме этого, этот класс кормов так же представляет лечебные и профилактические линейки, что очень важно, для хроников💊. 
💭Очень многие говорят, что корма Роял и ПроПлан за последнее время сильно испортились, что «был тот «Французский Роял», вот он да, а тот который производится у нас уже совсем не «ТОРТ»🎂». Да, действительно, корм изменился, сам факт того, что французский Роял относился к СУПЕР премиуму, а вот русский уже просто премиум, говорит об изменении… Так же есть много случаев, когда на 🇫🇷Французском было все ОК👌, а на русском вылезла аллергия и это касается не только Рояла, Брит на Чешском производстве был хорош✨, а русский питомцы почему-то отказались есть. Мы не знаем по какой причине произошло это изменение🌱, возможно меняется производство, возможно просто российское сырье сильно не дотягивает до зарубежного, а возможно просто сказался «русский менталитет»🇷🇺). 
#полезные_советы_catsekb ✏

https://pp.userapi.com/c836737/v836737818/3ff10/L7oYBYfluVo.jpg