Инструкция.
Администрирование сайта catsekb.ru

Для того, чтобы информация на сайте всегда была в актуальном состоянии существует панель администратора, проще говоря, "админка". 
Данная панель доступна по адресу: catsekb.ru/admin. Для доступа в панель вам потребуется учетная запись администратора.
Любое поле, которое выделено жирным в панели администратора является обязательным для заполнения.

После входа в панель администратора, перед вами появится несколько разделов:
    - КОТИКИ (управление животными)
    - ПОЛЬЗОВАТЕЛИ И ГРУППЫ (Управление аккаунтами админастроров)
    - СТАТЬИ (управление новостями и статьями)

КОТИКИ:
    

Так же в верхней правой части имеются ссылки на сайт, сброса пароля и выхода из панели администратора.

Раздел КОТИКИ:
    Раздел котики содержит 2 пункта: Группы, Питомцы.
    Группы:
        На сайте предусметрены 3 стандартные группы, принадлежность к одной из которых должен иметь каждый питомец. Это группы "Пристроен, Дома, На радуге".
        Название и описание данных групп из панели администратора изменить нельзя, но если появится такая необходимость, можно внести соответствующие изименения.
        Принадлежность к какой либо группе можно изменить у каждого животного в любое время. Эти группы отображаются в разделе меню "Наши коты". 
        Раскрытрое меню "Наши коты" для пользователей (не админов) выглядит таким образом (фото 03). Для админов которые зашли на сайт (фото 04). 
        Для того, чтобы не выходить из панели администратора, но посмотреть как будет выглядеть сайт для рядовых пользователей, можно зайти в режим инкогнито (Google Chrome - Ctrl+Shift+N)
        Как вы уже заметили, группа "На радуге" не отображается для обычных посетителей, по причине, что эта группа может вызвать грусть и уныние, вместо позитивных эмоций.
        
        Так же предусмотрены группы, которые может создавать, изменять и удалять админастратор. Такие группы находятся в разделе "Котики".
        Группы объединяют питомцев по какому либо принципу. К примеру можно создать группу "На лечении", добавить описание. Далее пре редактировании или создании питомцев, эта группа станет доступной для выбора.
        Группа содержит название, описание и галочку "Показывать группу"        
        Название группы отображается в разделе меню "Котики", а так же в качестве заголовка при переходе на данную группу.
        Описание отображается так же при переходе на страницу данной группы.
        Галочка "Показывать группу" скрывает данную группу для показа. Если группа имеется, она отоборажется в меню. 
        Скрытая группа всегда отображается для администроров, которые осуществили вход на сайт в панели администратора. Проверить данную настройку можно используя режим инкогнито.

    Питомцы:
        Для создания питомца достаточно нажать на кнопку "добавить питомец" и нажать на кнопку сохранить. 
        При этом в базе данных для этого питомца назначится собственный ID. Данный айди фигурирует в ссылке на страницу этого питомца, а так же в ссылке для изменения в панели администратора.
        http://127.0.0.1:8000/cats/cat_256/
        http://127.0.0.1:8000/admin/cats/animal/256/change/
        Стоить отметить, что данный питомец не будет иметь никакой информации и абсолютно бесполезен. В панели администратора при редактировании питомца находится кнопка "Смотреть на сайте".
        При переходе по этой кнопке мы увидим пустую страницу с данным питомцем.
        Для добавления фото, необходимо привязать данного питомца к альбому в VK. Для этого необходмио раскрыть раздел "Импорт данных из группы в VK (Показать)" и добавить ссылку на альбом ВК и нажать на кнопку "Сохранить и продолжить редактирование".
        ID альбома в ВК привязывается к данному питомцу.
        И только после того, как вы привязали альбом и сохранили, можно использовать кнопку "Обновить фото". Обновление фото происходит автоматически.
        Так же можно использовать кнопку "Обновить описание и имя кота. :". Данная информация появится в соотвутствующих полях: Имя и Описание. Для сохранения изменений требуется нажать на кнопку сохранения.
        Но при этом не стоит забывать, что в ВК имеется ограничение на описание альбома.
        
        Стоит отметить что к 2 разным питомцам нельзя привязать 1 альбом. (Информация требует уточнения.)

        При необходимости, можно выставить дату появления в приюте. 
        (При автоматическом заполнении базы, это дата соответствовала дате созданию альбома.) 
        Это дата используется при отображении информации о времени нахождении в приюте, но только в том случае, если питомец имеет статус: В приюте.

        Показывать котика - опция которая позволяет скрыть питомца. Например если данный питомец не имеет фото. Но данный питомец будет доступен для администроров. Для просмотра, используйте режим инкогнито.
        
        Проверено - эта опция, которая позволяет выделить тех питомцев, которые созданы вручную и имеют актуальную информацию. Это необходимо постепеного перехода в актуальное состояние базы данных, так как первоночально база создалась в автоматическом режиме.
        
        Группа - позволяет выбрать принадлежность к группе, которая создается админастрором вручную. Если группа скрытая, то животное не будет отображаться для рядовых посетителей (информацию нужно проверить).

        Пол - тут вопросо возникнуть не должно.

        Настройка тега, тег животного без "#" и "_catsekb".
        Поле текущий тег обновится только после сохранения. Нажмите на кнопку сохранить и продолжить редактирование и проверьте корректность данного тега перейдя по ссылке в данном поле. 
        (Для отображения всех фото по ссылке тега, желательно произвести логин в инстаграме.)
        При информации о возрасте, во вкладке "Возраст котика" можно указать возраст. Необязательно указывать точный возраст. Эта информация будет использовать для отображения возраста.
        Во вкладке фотографии, можно просмотреть фото питомца.

        Для того чтобы поместить фото на "аватарку", нужно поставить отметку - "Избранное", 
        Для того чтобы поместить фото на фон страницы, "Использовать для фона страницы". Если изображение съехало вверх или вниз, установите значение "Позиция по вертикали". 
        Если изображение не подходит, вообще уберите эту оцию.
        Не используйте одинаковые изображения для аватарки и для фона, это смотрится хуже.



РАЗДЕЛ СТАТЬИ:
    НОВОСТИ:
        Автор - при необходимости к новостям и статьям можно добавиь автора. Это строка будет отоборажаться внизу новости или статьи.
        Новости. При добавлении новости необходимо указать заголовок.
        Текст новости следует писать вместе с html разметкой.
        Новости, в которых стоит отметка "скрыть новость", видны только при логине в панели администратора.
        "Важная новость" - выделяет новость в ленту. При этом новость занимает 2 колонки. Самая последняя важная новость отображается на стартовой странице.
        "Изображение для превью" - ссылка на изображение, которое отобразится на фоне страницы новости, и превью.
        "Позиция по вертикали" - для перемещения фона, по аналогии как с питомцами.
        "Автор" - при необходимости можно выбрать автора из списка.

    СТАТЬИ:
        Со статьями дела обстоят практически так же, за исключением нескольких моментов.
        Для каждой статьи нужно добавить тему статьи. Темы добавляются в соответствующем пункте меню, раздела СТАТЬИ. Темы отображаются в меню.
        Есть стандартные статьи, названия которых нельзя изменять, но можно менять содержимое. Это статья Что делать, я нашел кота, контакты, о нас.
        






    

















        

        








