Вчера, 4 Октября, был День Защиты Животных🙌🏻. А сегодня мы поговорим о страшных опасностях, которые могут поджидать Ваших любимцев Дома🐱. 
Мы уже не раз поднимали вопросы, об опасностях свободного выгула, открытых окнах, окнах на проветривании, ядовитых цветах и елочной мишуре, это самые распространенные ошибки, которые уносят жизни наших питомцев🐾. Но есть еще и то, о чем мы даже не думали, даже не подозревали, но оно случилось… ниже приведен список РЕАЛЬНЫХ примеров, с которыми, к сожалению, нам пришлось столкнуться: 
❌Бытовая химия. Средства бытовой химии ВСЕГДА должны быть убраны! Да, скорее всего кот не будет лакать само средство, но он легко может пройти РЯДОМ, коснуться шкуркой подтека на бутылке, а потом вылизать себя. Если вы моете пол с моющим средством, обязательно просушите пол, прежде чем по нему пойдет кот, иначе: 
❗Мистер Пропер для пола, кот прошел по мокрому, облизал лапы, острое отравление – летальный исход. Возможно, была большая концентрация, возможно, ослаблен кот, возможно, острая аллергическая реакция, сейчас это уже не имеет значения. 
❌Дразнилки, Веревки, Завязки, Нитки. Дразнилка-удочка предназначена ТОЛЬКО для игры человека и кота, когда уходите из дома убирайте дразнилки в недоступное для кота место, если кот будет играть самостоятельно, он легко может запутаться. 
❗Завязки на пуфике, 2х месячная котомалышка запуталась в них и затянула петлю… Пришедшие с работы хозяева уже ничего не могли сделать. 
❌Нитки, особенно с иголками. Многие коты Не равнодушны к ниткам и с радостью их жрут, если сожрать слишком много можно заработать непроходимость кишечника, потребуется срочное оперативное лечение, а если на конце игла, то только если повезет. 
❌Батареи. Стандартные старые чугунные батареи. Когда котики носятся по квартире, они редко смотрят, КУДА они летят. Один застрял лапкой – перелом. Один шилопопый котоподросток влетел в неё головой – перелом шеи… 
❌Слишком длинные, плотные шторы. Даже такая простая вещь, может быть опасной. Котёнок играл, запутался, не смог выбраться, задохнулся. 
❌Стиральная машина. Многие котики любят спать в машинке, а хозяева умиляются. Большинство переживают, что когда-нибудь постирают любимца, поэтому часто ни на один раз проверяют белье перед стиркой. Но опасность может таиться не только в этом … 
❗Хозяин торопился на работу, уже стоя в одежде в коридоре увидел кривостоящую машинку, толкнул бедром, поправил и случайно захлопнул дверку … кот был там. 
❌Двери. Часто когда мы торопимся, или когда мы в гневе. Мы хлопаем дверями. А котики, они часто бывают там, где их быть не должно. Котоподростку легко сломать позвоночник, а совсем мелочь можно и прибить. 
⭕Дети. Маленькие дети легко в объятьях душат котят, наступают на них и ломают позвоночник. Белее взрослые, могут запустить астронавта в стиралке. И не надо говорить, что мои не такие! Все зависит от ситуации. Дети не понимают тяжести своих действий, для них это игра, исследование, любовь. Поэтому мы не пристраиваем котят к маленьким детям. Взрослых котов «сломать» сложнее. Но, к сожалению, часто взрослые коты позволяют детям делать ВСЕ и это уже Ваша задача объяснить, что можно, а что нельзя. 
⚠Берегите любимых. От всего не защитить. Но мы хотя бы можем подстелить соломки там, где есть возможность упасть. 
✏ #полезные_советы_catsekb ✏ 

https://pp.userapi.com/c639523/v639523301/3f751/UQzW0IoOBO8.jpg