Мы с вами разобрались, в том, КАКИЕ бывают корма, очень много вопросов о том, КАК подобрать ПРАВИЛЬНЫЙ корм своему питомцу🙇. Конечно в идеале, подобрать корм с помощью хорошего ветеринарного врача, но, тем не менее, возможно это сделать и самостоятельно☝. 
1. Изначально отметаем корма ЭКОНОМ-класса, этой бякой ЛЮБИМЦЕВ не кормят💩; 
2. ⚠Если у вас взрослое животное и вы не проводите ему ежегодного ПОЛНОГО обследования, отметаем корма Холистики, мы же не хотим причинить «добро» и тем самым, возможно, подорвать здоровье питомца; 
🔥Остался ПРЕМИУМ и СУПЕР-ПРЕМИУМ классы. Как мы уже говорили, границы НЕ четкие, один и тот же корм может быть в той или иной категории. 
3. Если Ваш питомец ХРОНИК (МКБ, аллергия, сахарный диабет, печеночник и пр.) вам определенно стоит остановиться на лечебных и профилактических линейках💊, которые прописаны врачом; 
4. 👛Далее выбираем корм по цене, если Вы не можете себе позволить СУПЕР, ничего страшного, ПРЕМИУМ корм сбалансирован и подходит для полноценного питания. 
5. Обратите снимание, если вы остановились на кормах ПРЕМИУМ класса, там так же есть разбивка по возрастам, выбирайте корм согласно возрасту питомца: 🎁котятам нужен корм покалорийнее, а вот возрастным котеечкам наоборот полегче. 
6. Из широкого ассортимента кормов каждого класса определить какой ИМЕННО подходит вашему питомцу можно только методом проб и ошибок. Покупаем корм и кормим им кота в идеале не менее 2-3 месяцев, при этом внимательно наблюдаем за некоторыми факторами: 
1) Нравится ли коту🐈? Если корм не нравится, то зачем мучить себя и кота? (это не касается лечебных линеек, если врач прописал определенный корм, вот тут у кота уже нет вариантов! Можно пробовать только разные марки) 
2) Нет ли у кота после еды рвоты🤢? В этом случае корм явно не подходит, отменяем. 
3) Нравится ли Вам состояние вашего питомца🙌, понять это можно по нескольким пунктам: 
- Состояние шерсти/кожного покрова; 
- Запах и консистенция выхода (дада, от разных кормов различный запах экскрементов💩); 
Отмечу отдельно, переход с корма на корм должен быть ПОСТЕПЕННЫЙ, ни в коем случае не резкий. ПОСТЕПЕННО сокращаем не желательный корм добавляя содержание желательного🍚. 
УДАЧИ в подборе корма вашему питомцу, но помните, не нужно гнаться за САМЫМ ЛУЧШИМ, главное, что бы питание подходило именно ВАШЕМУ питомцу☝. 
✏ #полезные_советы_catsekb

https://pp.userapi.com/c836238/v836238550/57a2a/Bo_QTPQp2FQ.jpg