Как известно, вода это источник жизни и для Котиков в том числе☝. Очень ВАЖНО, что бы котики, особенно если они питаются сушкой, выпивали достаточное количество воды💦. Как же на это повлиять? 
1. Свежесть💧. 
Котики предпочитают СВЕЖУЮ воду, поэтому очень важно своевременно её обновлять. В идеале 2 раза в день утро/вечер, но можно и 1 раз в день✨. Обязательно ополаскивайте миску, что бы убрать с неё пыль/шерсть. Никому не нравиться пить из грязной посуды, и котикам тоже🙌. 
2. Посуда🍚. 
У каждого существа есть свои пристрастия и Вам стоит их учитывать в подборе посуды. По природе коты предпочитают прохладную воду, поэтому в приоритете миски, которые медленнее нагреваются🍲. Предложите своему питомцу несколько вариантов: металл, стекло, пластик, керамика. Пусть кот сам сделает выбор! 
☝Так же обращаем внимание на пластиковые миски из зоомагазинов, далеко не всегда их изготавливают из ПИЩЕВОГО пластика, поэтому вода/еда из этих мисок может иметь неприятный привкус и запах, возможно, стоит предложить контейнер из пищевого пластика из человеческого обихода… Да и вообще, миски из зоомагазина легко можно заменить на обычную человеческую посуду, ассортимент которой значительно шире, интереснее и дешевле, и можно подобрать под любой интерьер🙌. 
1. Место. 
Наверняка многие замечали, что коты часто пытаются пить из ваших стаканов/кружек🥛. Почему? Близкий доступ⚠. Очень часто люди ставят миску с водой на кухне рядом с миской с кормом, но сравните с собой. Если вы весь день проводите на диване, вы каждый раз встаете и идете на кухню попить или все же возьмете целый стакан с собой, что бы пить тогда, когда захочется🤔? Так почему у кота должно быть по-другому? Они, часто, куда более ленивые создания, чем мы) Поставьте миску рядом с самым частым местонахождением кота и совершенно не обязательно на пол, тумбочка, подоконник, стол, более чем подойдут😺. Лучше поставить 2-3 миски в разных местах, что бы у котика ВСЕГДА был доступ😌. 
Соблюдение этих простых правил поможет увеличить количество потребляемой котиком воды💦. 
#полезные_советы_catsekb

https://pp.userapi.com/c841326/v841326664/29f6c/QkRgasAixx4.jpg