<h3>О ПРОЕКТЕ</h3>

<b>Мы помогаем бездомным котикам Екатеринбурга найти семью.</b>

Кто мы? Татьяна - хозяйка приюта, Света - главный фотограф котеек, Настя - пиар куратор в соц сетях, активист и ещё несколько небезразличных доброму делу людей.

<h3>КОНЦЕПЦИЯ</h3>

Мы создали <b>новый проект, аналогов которому в нашем городе нет!</b> Если посмотреть любую зоозащитную группу, можно впасть в уныние... кому захочется смотреть на фото несчастных покалеченных котов? 

Мы считаем, что негатива в нашей жизни и так хватает с лихвой, поэтому у нас в Catsekb совсем другая концепция.

Все построено только на позитиве. Смешные и милые котики, которых так и хочется обнять и забрать домой.

Мы стараемся показать, какими коты могут быть домашними и замурррчательными, чтобы вы могли представить их рядом с собой.

У нас нет и будет никаких страшных фотографий и слезных историй!

<b>Приют - частный и содержится на личные средства Татьяны!</b> Она лечит своих постояльцев в клиниках, ухаживает за ними и кормит.

Крайне редко и в исключительных случаях мы собираем помощь в соц сетях. 

<h3>НАШИ КОТЫ</h3>

<b>В приюте всегда находятся несколько десятков различных кошек.</b> Большинство из них - спасены с улицы, после автотравм, падений с балконов и т.д. Есть и "усыпленцы" - те, кого хозяева принесли усыплять в клинику по "непредвиденным обстоятельствам", зачастую это породистые кошки, когда-то купленные на выставках и в питомниках. 

<b>За кошками ежедневно ухаживает Татьяна</b> – двухразовое кормление, уборка лотка, клетки, при назначениях врача – уколы, обработки. Все кошки проходят обработку от внутренних и внешних паразитов. А также в обязательном порядке проходят кастрацию/стерилизацию. 

<h3>СОДЕРЖАНИЕ</h3>

<b>Кошки содержатся в клетках.</b> Многие из них имеют травмы, некоторым нужна особая диета и у всех кошек разный харакер. нужно следить кто как поел, кто как сходил в туалет и некоторым проводить определенные процедуры.

Кошки там не навсегда, они пристраиваются, поэтому на время пристроя - это оптимальный вариант содержания.

Благодаря клеткам, процесс приучения к лотку налажен на 100%.

Если есть варианты квартирных передержек (передержка – это временный дом на какой-то ограниченный срок), Татьяна обязательно переселяет своих подопечных туда.

<h3>ФОТОГРАФИИ</h3>

Съемки кошек мы проводим в фотостудии, по факту это один из немногих дней, когда эти пушистики могут понежиться на диване, погладиться и просто погулять. Мы показываем вам фотографии далеко не всех кошек, а только тех, кого успели отснять. Всегда на выбор есть еще множество – разных возрастов, окрасов, размеров и пушистостей.

<h3>УСЛОВИЯ ПРИСТРОЯ</h3> 

Все кошки переезжают в новый дом при заключении договора, в котором прописываются основные моменты безопасного содержания домашнего любимца – отсутствие свободного выгула на улице, застекленные с сетками на окнах балконы, кормление кормом не ниже премиум класса, при необходимости – вет.диетой. Ознакомиться с полными правилами пристроя можно (здесь).

<b>Если есть вопросы и Вы хотите узнать о нас что-то еще – пишите!</b> И не забывайте, что рассказывая о нас Вы помогаете кошкам скорее найти хозяев! Ведь может быть именно среди Ваших знакомых и подписчиков есть тот самый человек, который давно мечтает о крутом котане, который есть у нас.

А для тех, кто хочет помочь средствами на содержание и лечение котиков есть <b>карта Сбербанка:</b>
<b>4276 1600 1919 6634</b>
<b>Светлана Олеговна Ч.</b>

Всю отчётность можно найти здесь <a href="https://www.instagram.com/catsekb.real">https://www.instagram.com/catsekb.real/</a>
